笑什么，真是的
各位，抱歉我迟到了
悟饭，你怎么这身打扮
我妈妈说既然来就要像模像样地来
只是来野营而已
你妈妈是怎么想的啊
不过你这书包好大啊
里面都放了些什么？
妈妈塞了好多东西
语文，数学，物理，社科的参考书，睡眠学习机
还有蚊香，防止腹部着凉的腰带，枕头
还有闹钟，这是咖喱
还有很多罐头
还有这个，那个，这些这些
着火了
快往上风口跑
上风口是哪哪哪…哪边？
悟饭，用气把火焰吹散，你行吗？
行
好
趁现在快出来
我刚才还以为死定了呢
太好了
动物们就头疼了
好可怜
悟饭
布尔玛小姐，龙珠雷达能借我用用吗？
龙珠雷达？
我懂了
你们都是好孩子啊
小林叔叔
∮ 光一闪 穿越片片云彩 想Fly Away （就Fly Away） ∮
∮ 全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开 ∮
∮ 脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗 （请尽管来） ∮
∮ 给个火山爆发 也毫无大碍 ∮
∮ 要是让北极万年冰也融化 ∮
∮ 若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的元气弹… ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载 ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… ∮
∮ Sparking ∮
《地球争霸超决战》
快速龙
快回来
别这样，神龙会把大家的森林复原的
对吧
毕竟神龙这张脸也挺吓人的
难怪快速龙会害怕
好了，说出你们的愿望来
任何愿望我都可以实现，仅限一个
请把这片森林恢复原样
太容易了
你的愿望实现了
再见了
好痒啊
达列斯大人，地球上有生命反应
怎么可能，卡卡罗特应该是被送到地球去的
而且是很早以前
想不到这么美
达列斯大人，向您祝贺
地球的土壤好像十分适合种植神精树
悟空，水温怎么样
有点温，琪琪
爸爸，我们来比赛吧？
好
悟空
我输了
快速龙
悟饭
这就是我最近提到的朋友
亏你找得到我家啊
很可爱吧
哪里可爱了
悟饭
你这孩子真的越变越坏了
自从和悟空的朋友玩在一起之后
就一点都不学习了
琪琪，差不多可以了
悟空你给我闭嘴
要是这样的话，我就不能再让你玩了
我会好好学习的
这才是我的好孩子
那我可以养快速龙了吗？
让它回山里去
我不擅长应付这类东西
不过
知道了吗，现在马上让它回去
对不起，你回山里去吧
我会去找你玩的
求你了，拜拜啦
都说不行了
真没办法
悟饭
这里怎么样，悟饭
谢谢你，爸爸
不过不能告诉妈妈哦
普洱，这车坐着感觉怎么样
太棒了
对吧，对吧
毕竟买这个要还15年贷款呢
银行还真信得过你啊
好歹我也在天下第一武道会上一战成名了嘛
开这个去，大伙肯定会吓一跳
是啊
饮茶少爷
这股气是怎么回事
从刚才开始就感觉到不祥之气
牢牢扎根吧
早日结果哦
舒服吗
悟饭，吃饭了
来了
待会儿再玩
再见啦
想不到地球这么适合种植神精树
也多亏了卡卡罗特没对这颗星球造成丝毫破坏
救命
这可真是倒了大霉啊
15年的贷款都灰飞烟灭了
谢谢
突然拜访真不好意思
你怎么会买那么贵的东西
又想去讨女孩子欢心了吧
不，不，不是的
真是的，不顾一切就直接买了
琪琪，给你添麻烦了，真不好意思
哪里的话
只要不影响悟饭学习
您想待多久就待多久
学习的话，我可以教他，怎么样
那才是我最担心的
快速龙
悟饭，你还没让它回去吗
这个嘛
好了，没什么关系吧
悟空，你又和悟饭串通一气
没有的事
你得待在洞里
怎么了
悟饭
客人还在
快让它回去
知道了
抱歉，你在洞里等我吧
不行，现在不能陪你玩
不行
感觉样子有点怪怪的
它只是想玩而已
悟空
界王大人
悟空啊，出大事了
出大事？
一棵叫神精树的恶树在地球扎根了
神精树？
它的果实本来只有神仙才可以吃
神精树一旦扎根
就会把大地的营养全部吸收殆尽，然后结果
令周围的植物枯萎
最后让整个星球都变成沙漠
其后的数百年间连一根杂草都长不出来
什么意思？
也就是说，一旦扎根就晚了
它的果实会把地球的营养全部吸收掉
最后把地球变成沙漠
那么我们的地球
很遗憾，已经晚了
我才不相信呢
果实马上就成熟了
只要吃了这吸取了地球能量的果实
我们就又能提升力量了
宇宙第一的破坏者·达列斯军团是所向无敌的
就算是那个弗利萨也不是我们的对手
达列斯大人才是大宇宙的帝王
这全靠了神精树的果实
不
是多亏了卡卡罗特那个蠢货
树木全都会枯萎
水也会枯竭吗？
我也不清楚
不过，一旦它扎根了就晚了吧
把我们的力量联合起来
应该能把它连根铲除
是啊
干吧，各位
好
出发了
悟饭，你不能去
怎么这样
好不容易请神龙把这森林恢复原样的
这到底是谁干的
好，动手吧
悟空，再来一次吧
没用的，除非把地球炸个粉碎
不然这树根是不会消失的
没有人能破坏得了这颗神精树
感觉到他们的气非同小可
这些家伙什么人
种下这树的人是你们吧
妨碍我们的人只有死路一条
那爆炸也是你们干的吧
还我的新车，你们这帮混蛋
这些人虽然看着不像是赛亚人
但总有一种不祥的预感
他该不会是讨厌我了吧
是不是太生气了，跑回森林里去了呢
快速龙
把我的贷款还给我
饺子
雷兹恩
拉卡塞
我们俩是双胞胎兄弟
太阳拳
气圆斩
接招
想赢我就得这么干
可恶
缲气弹
饮茶
你的对手是我
居然敢耍小聪明
什么人
不许破坏动物们的森林
真不走运，又碰到一个小鬼
厉害
难道
那个小鬼是
赛亚人
这次我可不会手下留情了，受死吧
魔闪光
究竟是怎么了
那小鬼呢？
在这里
什么？
成功了
这小子是货真价实的
奇怪，快速龙跑哪儿去了呢？
是不是藏起来了
希望它没事
爸爸
对了，你是卡卡罗特的儿子吧
你不是我爸爸
我和卡卡罗特长得很像也并不奇怪
毕竟我们这些用完就扔的下级战士类型太少了
战斗力一万
不愧是赛亚人的后代
你是什么人
我吗？
我啊
赛亚人
对，我的名字是达列斯
达列斯
怎么样，小鬼
想跟我一起组队吗？
你可以尽情遨游宇宙，破坏你喜欢的星球
整天吃喝玩乐
这种快乐的日子可遇不可求喔
谁要跟你这种人组队
喂，喂，别那么无情嘛
我们是幸存下来为数不多的赛亚人同胞
要好好相处啊
这个美丽的蔚蓝星球
终将会枯萎成红褐色
还是跟我走吧
还是说，你现在就想死呢？
有人来了
战斗力18000
什么人
你这家伙是谁
短笛叔叔
放开悟饭
我郑重拒绝
开什么玩笑
短笛叔叔
没事吧？
嗯，还好
赛亚人就该有赛亚人的生存方式
否则，你那漂亮的尾巴会哭的
让我来告诉你它正确的使用方法吧
一个最能够意识到
你是赛亚人的使用方法
知道这是什么吗？
是小月亮喔
混合氧气，绽放光芒吧
小鬼，让我见识一下你赛亚人的力量
不要看，悟饭
不消灭它，连我都会变成巨猿的
不过我制造的能量光球的效果还能持续一段时间
好了，让我看看你的本来面目吧
你竟敢对我的悟饭
去死吧
你们
别挡路
悟饭
界王拳
儿子杀死老子
这才是赛亚人
卡卡罗特
你死后我会照顾这小鬼的，你就放心地去吧
孙，把尾巴切掉
短笛
你这该死的东西别来碍事
悟饭，悟饭
把他当虫子一样碾死
为什么，身上流着最强战士赛亚人之血的你
竟然会跟这种下等生物友好相处
悟饭和我都不是赛亚人，我们是地球人
真是如此吗？
悟饭
怎么样，还说他不是赛亚人吗？
蠢货，你认为能打赢我吗？
想把叛徒卡卡罗特的儿子带走
看来我还是一厢情愿太天真了
去死吧
悟饭
爸爸
爸爸，保护地球
悟饭
不管能否保护地球，我也会保护好你
而且，我绝对要打败那家伙
卡卡罗特，你是赛亚人的耻辱
我不是卡卡罗特，我叫孙悟空
达列斯大人，这家伙就请交给我们吧
这些家伙也算挺有本事
但终究不是我们的对手啊
刚才好险啊
你们给我滚一边去
你可不要小看我们
袖手旁观真是好兴致啊
你有点本事啊
你们太碍事了
卡卡罗特，你如果跪下来求我
我还可以把你和你儿子当伙伴
我说过了，我是孙悟空
你以为能打赢一直在吃神精树果实的我吗？
你我的力量差距是天差地别的
不试试怎么知道
我真庆幸自己还是婴儿时脑袋被撞了一下
让我没有变成你这样
我不会让你就这么回去的
战斗力3万
怎么回事，这家伙的战斗力还在不断上升
我赢定了
凭你那点战斗力根本就不是我的对手
我就在这即将变成沙漠的星球正中央为你挖个坟墓吧
也算是我作为赛亚人同胞的赠礼吧
你的力量仅此而已吗？
再多陪我玩玩啊
10倍界王拳
来，跪下
跪下求饶的话我就放你一马
我答应过悟饭
绝不能输
怎么样，卡卡罗特
我是孙悟空
那你就去死吧
终究是下级战士，太差了
不过我就不一样了
靠着神精树的果实，我能让全宇宙都拜倒在我脚下
悟空，元气弹
用元气弹攻击
短笛
饮茶
不行，我没力气了
悟空，别忘了还有我也在
还有我
小林
饺子
我也还活着呢
爸爸
悟饭
大家
你还活着啊？
好了伤疤忘了疼
大地，海洋，天空
此时所有活着的世间万物
把你们的元气分给我
为了大家，为了地球
分给我元气吧，拜托了
卡卡罗特
别碍事
好了
什么
我绝对饶不了你
达列斯，接招
地球上的元气都被神精树吸收了
元气弹的元气不够
这下完了
只要有这些果实在，我就无所畏惧了
好暖和
这是什么
孙
悟空正在从神精树里收集元气
好暖和啊
达列斯
卡卡罗特，你还没死？
我绝饶不了你
快速龙
神精树枯萎了，地球或许有救了
正是因为神精树将其果实所吸收的
地球能量分给了孙悟空
才制造出了超级元气弹
而且，一块块的营养像淋浴一样沐浴着大地
给予了世间万物生命的活力
真庆幸孙君还是婴儿的时候脑袋被摔了一下
是啊
否则，他说不定就和达列斯他们结党
在宇宙里胡作非为了呢
也拜这所赐，我这里还留了个疤
喂，快速龙，听说你也表现不错啊
你也挺厉害的嘛
这家伙已经和短笛一样，只跟悟饭要好了
好险啊，好险啊
∮ 看 就在你背后 爱破坏的众神啊 ∮
∮ 我全都看在眼里 清楚无瑕 ∮
∮ Dragon! Dragon! (Dragon! Dragon!) ∮
∮ 看 就在你身边 爱破坏的众神啊 ∮
∮ 手一旦伸出 爆炸一触即发 ∮
∮ Dragon! Dragon! (Dragon! Dragon!) ∮
∮ 也许你已被盯上 在一片黑暗笼罩下 ∮
∮ 然而不论任何人 ∮
∮ 能勇往直前的人就是危险的 比如你 ∮
∮ 昂然站起来支撑住啊 就算力量不大 ∮
∮ 让所有人 集结起来为你传达 ∮
∮ 所有地球万物啊 请你们帮一把 ∮
∮ 所有地球万物啊 我相信着大家 ∮
∮ 相信所有的梦想 ∮
∮ 看 就在你眼前 爱破坏的众神啊 ∮
∮ 我全都感觉得到 了如指掌 ∮
∮ Dragon! Dragon! (Dragon! Dragon!) ∮
∮ 看 就在你附近 爱破坏的众神啊 ∮
∮ 我全都感觉得到 了如指掌 ∮
∮ Dragon! Dragon! (Dragon! Dragon!) ∮